# Тестовое задание NeoStudy (frontend)

## [Сайт](https://romanmitaki.github.io/DStest/)

## Описание

Необходимо разработать используя React, React Router, две страницы интернет-магазина. Первая страница –каталог товаров, вторая – корзина с приобретенными
товарами. Использование TS приветствуется. Для стилизации можете выбрать любой
подход (css, sass, styled-components).

## Требования

- Необходимо реализовать удобный и масштабируемый роутинг;
- Все элементы ссылок, иконок, должны отзываться при наведении на них (будет плюсом
  переход на какие либо соц-сети или вызов несуществующего номера);
- Реализовать переход с корзины обратно домой (через logo или кнопкой возврата);
- При нажатии на «Купить» в карточке на первой странице счетчик товаров рядом с
  иконкой корзины должен увеличиваться;
- При изменении количества товаров в корзине, сумма и кол-во товаров должна изменяться;
- Обязательным условием является хранение данных о каждом товаре в виде элемента массива;
- Возможность удалять карточку товара из корзины товаров;
- Реализовать «Переход к оформлению» на отдельную страницу с формой оплаты или
  модальное окно с формой оплаты;
- Реализовать модальное окно с подробной информацией о товаре, добавить в карточку
  иконку просмотра на свой выбор, которая будет открывать данное модальное окно.

## Функциональность

- приложение асинхронно (fetchAPI) получает захардкоженные данные с информацией о товарах (чтение идет из файла data.json) и отрисовывает их;
- для хранения состояния приложения используется Redux Toolkit;
- запрос к backend учитывает возможность получения ошибки или частичное получение данных;
- реализована вся функциональность, указанная в разделе Требования.

## Технологии

Приложение создано с использованием Create React App.
Стек:

- HTML;
- CSS;
- React.js;
- Redux Toolkit;
- React Router;
- TypeScript.

## Установка

1. Клонировать репозиторий git clone git@github.com:RomanMitaki/DStest.git.
2. Установить зависимости с помощью npm install.
3. Запустить проект npm run start.
